1. админка не видна
2. адаптивность неболших экранов хорошая а для полногомасштабного монитора есть перекос влево основная часть и имя пользователя не до конца видно в левом верхгнему углу на верхней панеле.

Базу знаний пополнить по все тестам, и сделать опметку, что при добавлении тестов добавлять описанеи тестов в базу знаний. База знаний должная со своими url сейчас в https://kognitika.syntog.ru/ Эффект Струпа
Задержка реакции при прочтении слов, когда цвет слов не совпадает с написанными словами. Это классический тест на селективное внимание и когнитивную гибкость. Тренировка позволяет мозгу быстрее разрешать конфликты между автоматическими процессами (чтение) и контролируемыми (определение цвета).

#Внимание
#Тормозный контроль - что за тег не понятный? /
в базе знаний надо добавить инструкции как проходить тест и все необходимое для понимания для чего и почему - более научное пояснение

в разделе "Профиль" появился экран аналих нейроных связе а потом надпись недостаточно надо пройти 5-10 тренировок- но при это не показано сколько тернировок прошел, надо ьы надпись осталось пройти ... тренировок и ободрящее подерживающая фраза /
После прохождения одной таблицы Шульте сегодня появилась надпись для профиля [redacted Brain ID] Brain ID

Solar-Spark-7873

 Прогресс
32
Всего тренировок

- либо учета не было либо как то не так посчиталось
"Brain ID

Solar-Spark-7873

152-ФЗ OK" - зачем рядом с надписью профиля 152-ФЗ OK (асоцияация с тюремйо статьей рядом с человеком) - это для справки где то оставить но недо каждый раз смотреть на нмоер закона луше статус одобряющий
в профиле
"⚡
Зона роста: Стрессоустойчивость (0/100)
Уровень стресса высок. Рекомендуем Редукцию шума и технику нейрорегуляции «Тишина»." - без ссылок - если есть ркоменадция то сразу активная ссылка на нее (кстати ссылки не жестко привзаны? а то если домен поменяем не сломается все?)
номер "Brain ID

Solar-Spark-7873

152-ФЗ OK
[redacted Brain ID]

" пароль не покзвать постоянно - сделать скрытым а то кто то сфотает и получть доступ - подумать систему защиты и восстановления - парольная фраза может как в криптокошелке,  что еще не подпает под персональные данные??
3. Числовой анализ
Открой /numerical.
В вопросе должна быть явная метка:
Вопрос 1 из 5:
да метка есть. но нет данных на диаграмме или их не видно

4. да  - только Brain ID auth

Публично нет  email/password формы. есть Brain ID-логика.
5. при отправке идеи в обартну связь- ошибка failed to fetch
6. Админка
да /admin без админ-доступа.
7. Скорость печати
Открой /typing.
Скорость (CPM)

208.46325167037864
Точность

98.71794871794873%
Ошибки

2
Начать заново
Тест завершен!
Скорость

208.46325167037864 CPM

Точность

98.71794871794873%

Повторить
build c962878
 -добавить разные текксты в случаном порядке

8. долгий отклик - надо проверить что на сайте тормозит првоест иаудит сервера может почистить от ненужного
